Repository: tele-nyanya/fluxer
Catalog: fluxer_marketing/locales/*/messages.po
Languages: ja

source: Saved media
ja: 保存したメディア

source: Schedule messages to be sent at a specific time in the future. No DeLorean required.
ja: 未来の指定時刻に送信するよう、メッセージを予約できます。デロリアンは不要。

source: Screen sharing built in
ja: 画面共有を標準搭載

source: Screenshots courtesy of
ja: スクリーンショット提供：

source: Search
ja: 検索

source: Search & quick switcher
ja: 検索＆クイックスイッチャー

source: Search Results
ja: 検索結果

source: Search for help...
ja: ヘルプを検索...

source: Search in
ja: 次の中を検索：

source: Search our help articles or browse by category.
ja: ヘルプ記事を検索するか、カテゴリから探せます。

source: Search results for
ja: 検索結果：

source: Search results for:
ja: 検索結果：

source: Search through message history
ja: メッセージ履歴を検索

source: Security Bug Bounty
ja: セキュリティバグ報奨金

source: Security reports
ja: セキュリティ報告

source: See badge counts on the app icon.
ja: アプリアイコンに未読数バッジを表示できます。

source: See perks
ja: 特典を見る

source: Self-Hosting
ja: セルフホスト

source: Self-hosting
ja: セルフホスト

source: Send a one-time gift
ja: 一度きりのギフトを送る

source: Send us an email with the following information to get started:
ja: 以下の情報を添えてメールをお送りください：

source: Set personalized sounds when you join voice channels to make your presence known.
ja: ボイスチャンネル参加時のサウンドを設定して、存在感をアピールできます。

source: Share a bit about yourself, what you'd like to work on, and links to any relevant work.
ja: 自己紹介、取り組みたいこと、関連する実績へのリンクを簡単にお送りください。

source: Share feedback, report bugs, and help make Fluxer welcoming for everyone.
ja: フィードバックやバグ報告で、Fluxerを誰にとっても居心地の良い場所にする手助けをしてください。

source: Share files and preview links
ja: ファイルを共有し、リンクをプレビュー

source: Show download options
ja: ダウンロード方法を表示

source: Show off your Plutonium status with an exclusive badge on your profile.
ja: プロフィールに限定バッジを表示して、Plutoniumのステータスをアピール。

source: Slash commands
ja: スラッシュコマンド

source: Software development
ja: ソフトウェア開発

source: Soundboard
ja: サウンドボード

source: Source Code
ja: ソースコード

source: Spanish (Latin America)
ja: スペイン語（中南米）

source: Spanish (Spain)
ja: スペイン語（スペイン）

source: Sponsor the roadmap for mobile
ja: モバイル向けロードマップを支援

source: Stage channels
ja: ステージチャンネル

source: Stand out with animated profile pictures and banners to express your personality.
ja: アニメーションするプロフィール画像やバナーで、個性を表現して目立てます。

source: Stay updated on news, service status, and what's happening. You can also follow
ja: ニュースや稼働状況、最新情報をチェックできます。さらに

source: Still need help?
ja: まだお困りですか？

source: Store up to 15 video backgrounds for calls. No more Downloads folder scavenger hunts!
ja: 通話用の動画背景を最大15個まで保存。Downloadsフォルダーを探し回る必要はもうありません！

source: Stream in up to 4K resolution at 60fps so others can see you in stunning clarity.
ja: 最大4K・60fpsで配信。相手に驚くほど鮮明に見せられます。

source: Streamer mode
ja: 配信者モード

source: Support Fluxer
ja: Fluxerを支援

source: Support future development
ja: 今後の開発を支援

source: Swedish
ja: スウェーデン語

source: Switch between multiple instances
ja: 複数インスタンスを切り替え

source: Symbol
ja: シンボル

source: Terms of Service
ja: 利用規約

source: Thai
ja: タイ語

source: The Operator Pass is optional: pay for support and community access.
ja: Operator Passは任意です。サポートとコミュニティ参加のためにご購入ください。

source: The future is being built right now. These features are coming soon.
ja: 未来は今、作られています。これらの機能は近日公開です。

source: The future of paid roles
ja: 有償ロールのこれから

source: Theme marketplace
ja: テーママーケットプレイス

source: This isn't a full replacement for the desktop app yet, and some things you'd expect from a mobile chat app are still missing.
ja: まだデスクトップアプリの完全な代替ではなく、モバイルチャットアプリに期待する機能の一部は未搭載です。

source: This page doesn't exist. But there's plenty more to explore.
ja: このページは存在しません。でも、まだまだ見るものはたくさんあります。

source: Threads and forums
ja: スレッド＆フォーラム

source: Translation & localization
ja: 翻訳＆ローカライズ

source: Trust & safety
ja: 信頼と安全

source: Try different keywords or browse our categories.
ja: 別のキーワードを試すか、カテゴリをご覧ください。

source: Try it without an email at
ja: メール不要で試す：

source: Turkish
ja: トルコ語

source: Ukrainian
ja: ウクライナ語

source: Unique profile badge
ja: 限定プロフィールバッジ

source: Unlimited users
ja: ユーザー数無制限

source: Unlock and test new features before they're available to everyone.
ja: 一般公開前の新機能をアンロックして試せます。

source: Unlock higher limits and exclusive features while supporting an independent communication platform.
ja: 独立系コミュニケーションプラットフォームを支援しながら、上限引き上げと限定機能をアンロック。

source: Up to 4K video quality
ja: 最大4K画質

source: Upgrade to Plutonium for $4.99/mo: custom username tags, per-community profiles, message scheduling, 4K streaming, 500MB uploads, and more exclusive features.
ja: 月額$4.99でPlutoniumにアップグレード：カスタムユーザー名タグ、コミュニティごとのプロフィール、メッセージ予約送信、4K配信、500MBアップロード、ほか限定機能。

source: Upload and use your own notification sounds to personalize your Fluxer experience.
ja: 自分の通知音をアップロードして使い、Fluxer体験を自分好みにできます。

source: Upload animated GIFs as your community's avatar and banner.
ja: コミュニティのアバターやバナーに、アニメーションGIFをアップロードできます。

source: Upload custom emojis and stickers
ja: カスタム絵文字＆スタンプをアップロード

source: Use Fluxer in your mobile browser for now
ja: 当面はモバイルブラウザでFluxerを利用

source: Use animated emojis
ja: アニメーション絵文字を使う

source: Use our desktop client (mobile coming soon)
ja: デスクトップクライアントを使用（モバイルは近日公開）

source: Use your favorite emojis and stickers from any community, anywhere across Fluxer.
ja: どのコミュニティのお気に入りの絵文字やスタンプでも、Fluxerのどこからでも使えます。

source: VIP Voice Servers
ja: VIPボイスサーバー

source: Verified Community
ja: 認証済みコミュニティ

source: Video backgrounds
ja: 動画背景

source: Video quality
ja: ビデオ品質

source: Vietnamese
ja: ベトナム語

source: View all articles
ja: すべての記事を見る

source: View repository
ja: リポジトリを見る

source: Visionary & Operators communities with team access
ja: チームに直接アクセスできるVisionary＆Operatorsコミュニティ

source: Voice & video
ja: 音声＆ビデオ

source: Want to help build Fluxer?
ja: Fluxerづくりを手伝いませんか？

source: Ways to contribute
ja: 参加方法

source: We appreciate responsible disclosure via our Security Bug Bounty page. We offer Plutonium codes and Bug Hunter badges based on severity.
ja: 私たちは、セキュリティバグ報奨金ページを通じた責任ある情報開示を感謝します。深刻度に基づいてプルトニウムコードとバグハンターバッジを提供しています。

source: We need your support to make this work.
ja: これを実現するには、あなたの支援が必要です。

source: We review all applications and will get back to you as soon as possible.
ja: すべての申請を確認し、できるだけ早くご連絡します。

source: We typically respond within 24 hours during business days.
ja: 通常、営業日であれば24時間以内に返信します。

source: We're building a complete platform with all the features you'd expect. But we can't do it without your help!
ja: 期待される機能をすべて備えた、完全なプラットフォームを作っています。でも、あなたの助けなしには実現できません！

source: We're building apps for iOS and Android. Until they're ready, Fluxer works in your mobile browser — and we've put a lot of effort into making it feel as app-like as possible.
ja: iOSとAndroidのアプリを開発中です。完成まではモバイルブラウザでFluxerを使えます。できる限りアプリらしく感じられるよう、たくさん工夫しています。

source: We're limiting registrations during beta. Once you're in, you can give friends a code to skip the queue.
ja: ベータ期間中は登録数を制限しています。登録できたら、友だちにコードを渡して順番待ちをスキップさせられます。

source: We're still building the business around Fluxer and aren't quite ready for paid roles yet.
ja: Fluxerを支える事業はまだ構築途中で、現時点では有償ロールの募集はまだ準備が整っていません。

source: Webhooks and bot support
ja: WebhookとBotのサポート

source: What does my donation support?
ja: 寄付は何に使われますか？

source: What you get with Plutonium
ja: Plutoniumで得られるもの

source: What's available today
ja: 今使える機能

source: What's coming next
ja: 次に来るもの

source: What's the difference between Individual and Business?
ja: 個人と法人の違いは何ですか？

source: White
ja: ホワイト

source: White Logo
ja: ホワイトロゴ

source: White Symbol
ja: ホワイトシンボル

source: Windows 10+
ja: Windows 10以降

source: With your support, we hope to make this independent communication platform sustainable and start offering paid roles in the future.
ja: あなたの支援で、この独立系コミュニケーションプラットフォームを持続可能にし、将来的には有償ロールの提供も始めたいと考えています。

source: Your community gets verified status for authenticity and trust.
ja: コミュニティは認証済みステータスを得て、信頼性を示せます。

source: Your community receives increased limits when you need them.
ja: 必要なときに、コミュニティの各種上限が引き上げられます。

source: Your donation helps fund Fluxer's infrastructure costs, including servers, bandwidth, storage, and ongoing development of new features. It helps us maintain and improve the platform for everyone.
ja: 寄付は、サーバー、帯域、ストレージなどのインフラ費用と、新機能の継続的な開発に充てられます。プラットフォームをみんなのために維持・改善する助けになります。

source: Your name and platform username
ja: お名前とプラットフォーム上のユーザー名

source: all
ja: すべて

source: article
ja: 記事

source: articles
ja: 記事

source: iOS 15+
ja: iOS 15以降

source: macOS 10.15+
ja: macOS 10.15以降

source: one-time purchase
ja: 買い切り

source: or
ja: または

source: our RSS feed
ja: RSSフィード

source: result for
ja: 件の検索結果：

source: results for
ja: 件の検索結果：

source: {0} of {1} slots left
ja: 残り{0}/{1}枠

source: © Fluxer Platform AB (Swedish limited liability company: 559537-3993)
ja: © Fluxer Platform AB（スウェーデンの有限責任会社：559537-3993）
